<h1 align="center">Yii 2 Создание Таск-трекера</h1>

ДЗ 7

Консольный Контроллер, проверяющий дедлайны задач и по срокам меньше двух недель отправляющий почтовое
уведомление назначенным пользователям.

Перенастроен URL

ДЗ 6

Создана отдельная таблица в БД для комментариев, создан контроллер и модель. Связь с id задачи позволяет сортировать на страницы,
т.о. под конкретной задачей только свои комментарии.

У комментариев есть возможность загрузки файлов, с помощью imagine создаётся уменьшенная версия в папке для превьюх.

Мультиязычность сайта (en|ru), переключение в левом верхнем, за которое отвечает соответствующий экшн
контроллера Site. Выбор записывается в сессию, оттуда же проверяется. Исполнено с использованием бутстрап-компонента, кот. прописан как 'bootstrap' в web.php

Создан отдельный модуль Admin, в которой перенесен контроллер для контроля над пользователями.

ДЗ 5

Назначение задачи на создавшего ее пользователя (если иной не был указан).

Выборка задач по месяцам на странице задач. (Фильтр по указываемому в _searc с помощью DatePicker "yyyy-MM").

Личный кабинет через UserTasksController, только индексная страницка с указанием "моих задач".

Кэширование страницы контактов, view задачи и Провайдера для "моих задач".

ДЗ 4

Отображение детальной карточки задачи.

Перехват события afterInsert, отправка сообщения на почту назначенного пользователя (при создании и при обновлении).

Обновление дат создания и изменения задачи в поведении TiestampBehavior.

ДЗ3

Для пользователей добавлены роли, с отдельной таблицей.

Создана админ.панель для пользователей.

CRUD для задач, редактирование и удаление - с полной превьюшки задачи.

На стартовой странице отображаются задачи на текущий месяц.

ДЗ2

В миграции таблички Tasks и Users, со связями между ними.

По табличкам сгенерированы ActiveRecord.

Для задач созданы методы создать/удалить.

ДЗ1

Приветствие залогиненого пользователя происходит на странице задач, подхватывается в Action Index в Таск-Контроллере через обращение к $app->user->identity.

База данных для задач пока не создана, поэтому создание/отображение/присваивание происходит "в никуда".

Валидатор MyValidator расположила в моделях, наследуется от Validator, сверяет дату с настоящей на время запроса, если число раньше настоящего, возвращает ошибку.
Применен к дедлайну в модели Task.